❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
මට කියන්න. ඔයා ඉයොම් ජිව මැරුවද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඔයා කවුද? මගේ අත අහකට ගන්න.
ඔහ්, ඒ ඔයානේ! ඔයා ඉයොම් ජිගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
මට කියන්න ඔයා ඒකිව මැරුවද නැද්ද කියලා.
මම ඒක කළේ නැහැ. මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
හොඳයි,
මම බලාපොරොත්තු වුණා කවුරුහරි ඇයව මරයි කියලා.
මගේ ණයහිමියන් මට කිව්වා...
මගේ ණය පියවන්න එයාගේ අවයව විකුණන්න යනවා කියලා.
ඇය හදිසියේ මිය ගියහොත් කම්පනයට පත් නොවන්නැයි ඔවුන් මට පැවසුවා.
ඒත් මට මේකෙන් යමක් ගන්න ඕන වුණා, දන්නවද?
මම ඒ මිල අධික රක්ෂණ ඔප්පුව සඳහා මුදල් ගෙව්වා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඇය සියදිවි නසාගත්තා කියලා. ඒක හරි.
ඇයි ඔයා ගෙදර නැත්තේ? කවද්ද ආපහු ගෙදර එන්නේ?
මම ගෙදර ගියත් ඔයාට දෙන්න මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, දැන්ම ගෙදර එන එක හොඳයි.
කවුද කිව්වේ මට මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා?
මම මැරුනොත්, මට අවමංගල්‍යයක්වත් තියන්න එපා.
මගේ අවමංගල්‍යයේදී ඔබ ශෝක මුදල් එකතු කිරීම ගැන සිතීම මට පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන පොලිසියට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇය සියදිවි නසා ගත්තොත් මට රක්ෂණ වන්දි ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා එයාගේ තාත්තා. ඔයාට කොහොමද...
නමුත් මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා තමයි ඒකිව මැරුවේ. හරිද?
ඔහු ඇයව මැරුවේ නැහැ.
දැන් ඔයා කවුද?
ඇය ඔබේ ඊළඟ ගොදුර වෙයිද?
මට ඇති වෙලා.
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඇය කිව්වා ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා, ඊට පස්සේ ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
හේයි, ඇත්තටම වැරදිකරු කවුද?
ඒක ඉහිරෙන්න.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ජරාවක්. මම ඔයාගේ දත් ඔක්කොම ගලවන්න ඕනේ.
ඒක විසි කරන්න!
ඒ මිනිහා.
ඒ මිනිහා හැම වෙලාවෙම ඉයොම් ජි පස්සෙන් ගියා.
ඔහු මූලික වශයෙන් ලුහුබඳින්නෙකු විය.
- අර පන්ක්ව අල්ලගන්න! - ඌව අල්ලගන්න!
හරිද.
(ගායන සමාජය)
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! ජරාව!
මිස් හන්ටර්, ඇතුළට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න! - හරි.
මට කියන්න. ඔයා ඉයොම් ජිව මැරුවද?
හේයි!
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
සූදු ගෙදර මැරයන් එක්ක ඔයා කවද්ද මෙච්චර සැපපහසු වුණේ?
ඔයා ඉයොම් ජිව මැරුවද?
හරිද.
හොඳයි.
මම ඇයව මැරුවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට වැටුණා.
මම විහිළුවක් කළේ.
හේයි, ජෝ ජේ චෑන්.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඉයෝම් ජි...
මාත් එක්කත් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
ඔයා හිතුවද එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා?
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයයි මමයි හරිම දක්ෂයි.
ඔහු බොරු කියනවා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඉයොම් ජිව මැරුවද?
තවත් ළං වෙන්න එපා,
නැත්නම් මම ඇයට පිහියෙන් අනිනවා.
කමක් නෑ. එයා බොරු කියනවා.
ගිහින් ඒ ජරාව අල්ලගන්න.
එන්න. මම හොඳින්.
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
ඇයට යන්න දීලා යන්න.
හේයි, මට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
ඒක මට විසි කරන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔහුව ගන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
(කථාංගය 13)
දෙයියනේ. මම කලින් එහෙ ගියා නම්,
එයා බොරු කියනවද නැද්ද කියලා මට අහන්න තිබුණා.
නමුත්...
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා ඇයව මරන්න විහිළු කළේ කියලා?
ඔහු ඇය සමඟ රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට බොරු කීමද අමුතු දෙයක් විය.
හරිද?
- සොල් හී. - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු,
ඔයාට ආයෙත් කිසිම අමාරු දේකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට මගේ හැකියාව නොතිබුණා නම්, ඒක අමාරු වෙන්න තිබුණා.
හැමෝම අහිංසකයි කියලා කියනවා,
සත්‍යය සත්‍යාපනය කිරීමට නොහැකි වීම කලකිරීමට කරුණක් වනු ඇත.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මිනිස්සුන්ගේ බොරුවලට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන් වෙන එක මගේ ජීවිතේ අමාරු කරයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මෑතකදී, මට හැකි තරම් සහනයක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා තමයි...
මේක මට කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
ඒ මිනිහා හැම වෙලාවෙම ඉයොම් ජි පස්සෙන් ගියා.
හොඳයි.
මම ඇයව මැරුවා.
මම විහිළුවක් කළේ.
(සිහින විලා)
දෝ හා.
මම ටිකක් බලාගෙන හිටියා, ඊට පස්සේ මටත් නින්ද ගියා.
අපි ඇතුලට යමු. ඔයා ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
හොඳයි, මම ගිහින් ඩියුක් චෑන් එක්ක කතා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
දැන්?
ඔව්.
ජේ චෑන් කොහෙද යන්නේ කියලා දැනගන්න හොඳම කෙනා මෙයා වෙන්න ඇති...
සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
මම හිතන්නේ එයාට තරහ යන්න ඇති...
ඔයා එයාගේ සහෝදරයාව සැක කරනවා කියලා එයාට දැනගත්තොත්.
ඇයි මම ඒක එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔහු එය කළ බව ඔබ විශ්වාස නොකරන බව මවා පෑමට ඔබට හැකිය.
නමුත් මට ජේ චෑන් ගැන සැක කරනවා වගේ මවාපාන්න පුළුවන්.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා සහෝදරයෝ වගේ කියලා,
නමුත් ජෝ මහතා සහ ජේ චෑන් සැබෑ සහෝදරයන්.
මම ඩියුක් චෑන්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ මතකද?
ඩියුක් චෑන් කිව්වා එයා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා, එයා ඇත්ත කියනවා කියලා.
ඒක මටත් කරදරයි.
සමහරවිට ඔහු එසේ කීවේ ජේ චෑන් සැබෑ වැරදිකරු බව ඔහු දැන සිටි නිසා විය හැකියි.
- එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න. - සොල් හී.
මම ඩියුක් චෑන්ව තනියම බලාගන්නම්.
ඔයා එයාව ඒ විදියට සැක කරනවට මම කැමති නෑ.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා කලබල වෙලා නෑ නේද?
මම මොකටද කලබල වෙන්නේ?
එහෙනම් ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
(සිහින විලා)
මම දැන් ඉන්නේ හක්චියොන් වල.
(හක්චියොන් පොලිස් ස්ථානය)
නැහැ. ඉහළ නිලධාරීන් මට කතාව කියන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම තනිවම විමර්ශනය කර එය මගේ පුද්ගලික නාලිකාවේ පළ කරමි.
නෑ. මගේ පුද්ගලික නාලිකාව... මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සමාවෙන්න. ඔයා රහස් පරීක්ෂක ක්වාක් ජින් හියුක් නේද?
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයා රූපවාහිනී නිෂ්පාදකයෙක් නේද?
චෝයි ඉයොම් ජිගේ සිරුර හමුවූ කන්ද ඔබ සෙවිය යුතු නොවේද...
තව ටිකක්?
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය හෝ වෙනත් භාණ්ඩ සොයා ගැනීමේ හැකියාවක් තිබේ.
ඔබ අපගේ සහයෝගීතාවය සඳහා විධිමත් ඉල්ලීමක් කළ යුතුය.
ඔයා එච්චර උනන්දුවක් නෑ වගේ පේනවා...
මේ නඩුව විසඳනකොට අවුරුදු පහකට කලින් වගේ.
ඔබ වඩාත් හොඳින් විමර්ශනය නොකිරීමට හේතුවක් තිබේද?
රහස් පරීක්ෂක ක්වාක්!
අඩුම තරමේ මගේ කාඩ් එකවත් ගන්නවද?
මම එයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්නම්.
බෙදා ගැනීමට යමක් ඇත්නම් කරුණාකර මට කතා කරන්න. කරුණාකර!
(පිරිසිදු ගබඩාව)
ඔයා කිව්වා ඔයා දැක්කා කියලා...
කිම් සෙං ජු සමඟ දිවංගත චෝයි ඉඕම් ජි, හරිද?
දෙයියනේ, මම අවුරුදු ගාණකට කලින් වාර්තාව හැදුවම,
පොලිසියත් ඒ ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
දැන් ඇයි මේ ප්‍රශ්න අහන්නේ?
(හිමිකරු ඒ බව පොලිසියට වාර්තා කළ නමුත් එය නොසලකා හරින ලදී.)
හක්චියොන් වලට ආවේණික පොලිස් නිලධාරීන්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ආයෙත් දැක්ක දේ තව විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්ද?
නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට මම මගේ මෝටර් රථය නවතා තැබූ විට මම ඔවුන්ව දුටුවෙමි.
දෙයියනේ, මට කාර් පිස්සු වගේ.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මුහුද දිහාත් බලන්න.
ස්යුං-ජු!
ඊට පස්සේ මම මිනිහෙක්ව දැක්කා...
රතු නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඇය දෙසට ඇවිද ගියේය.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, අපි වෙරළ දිගේ ඇවිදින්න යමුද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට පාපන්දු ක්‍රීඩාව බලන්න තියෙනවා. නෑ.
අපි ආපහු යමු.
එහෙනම්, ඔයා කිම් ස්යුං ​​ජුගේ මූණ දැක්කේ නෑනේ.
මම ගොඩක් දුරින් හිටියා, එයාගේ මූණ පැහැදිලිව දකින්න බැරි වුණා.
නමුත් ඒ කාන්තාව නිසැකවම "ස්යුං ​​ජු" කිව්වා.
එහෙනම් ඒ ඔහු වෙන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ පෙම් කරනවා කියලා.
එහෙනම්, ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කද?
නෑ. හොඳයි, මම වහාම ගියා.
නමුත් මම මේක ස්ථිරවම දන්නවා.
ඒ මිනිහා කලින් ගිහින් ආයෙත් එයාව හොයාගෙන ආවා වගේ.
නමුත් ආරංචියට අනුව,
ඔහු කිව්වා කෙල්ලව එතන තියලා පාපන්දු ක්‍රීඩාව බලන්න ගියා කියලා.
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මොකක්ද? ඒ කිම් දෝ හා නේද?
- ඒ කිම් දෝ හා නේද? - ඔව්, ඒ එයා තමයි.
- මොකක්ද? - ඒ එයා නේද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
එන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩියුක් චෑන්.
හේයි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉඳ ගන්න.
දෝ හා. පසුගිය ලිපිය සම්බන්ධයෙන්,
ගොඩක් දේවල් වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා.
ඔබ නිසා හානි පාලනය කිරීම ඔබට අපහසු වන්නට ඇත.
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, නෑ.
මේක ඔයාට තවත් අමාරු වෙන්න ඇති.
මම හක්චියොන් වලට ගියා.
ඇයි?
පොලිසියෙන් ඔයාට බහින්න කිව්වද?
නැත.
මගේ වැරදිකරුවා මටම සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා මම එහි ගියෙමි.
සහ...
මට එතනදී ජේ චෑන්ව මුණගැහුණා.
ඔහු නැවතත් එහි සූදු කෙළියාද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්.
එයා උසස් පාසලේදී ආශ්‍රය කරපු වැරදි ළමයි ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් තවමත් එහි වැඩ කරනවා.
ඔහු කිසිදා ආපසු නොයන බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
එහෙනම්, ජේ චෑන් ඉයොම් ජිට කැමති වුණා කියලත් ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා කියලා...
ඇය කැමති වුණේ ඔයා විතරයි.
ජේ චෑන්ට ඇය කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වුණා.
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි... - එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
ඔයා එයාව සැක කරනවා.
මම.
හේයි.
මම දන්නවා එයා ගොඩක් කරදර ඇති කරනවා කියලා.
නමුත් ඔහු කිසිවෙකු මරන්නේ නැහැ. ඔහු එසේ නොවේ.
මම ඉයොම් ජිගේ පියාව හක්චොන්හිදී මුණගැසුණා.
ඔහු කිව්වා ඔහු ජේ චෑන්ව සැක කරනවා කියලා.
එයා මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ. ඔයා ඇත්තටම එයාව විශ්වාස කරනවද?
මටත් ගොඩක් ගිණුම් වලින් එයාව සැකයි වගේ පෙනුනා.
දෝ හා.
හැමෝටම වඩා, ඔයාට අපිට මෙහෙම කරන්න බෑ...
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන් පසු.
ඩියුක් චෑන්.
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
(ආදරණීය හා ගෞරවනීය හක්චියොන් පොලිසිය)
සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
කිම් ස්යුං ​​ජු දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය.
නමුත් ඔබ එය නොසලකා හැරියා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ඒක චෝයි ඉයොම් හෝගේ සටහන් පොතෙන් දැක්කා.
මම සාක්ෂිකරු සමඟ එය අනුගමනය කර එය තහවුරු කළෙමි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා ඇත්තටම ජුන්ග් යොන් මිගෙන් සල්ලි ගත්තද?
ඔයා දැන් සීමාව පැනලා යනවා.
මම...
ඔබට කැමතියි සහ ඔබට ගරු කරනවා.
මගේ අසනීප නිවාඩු ඉවර වෙලා මම ආපහු ආවම,
හැමෝම මා දෙස කනස්සල්ලෙන් බැලූහ.
නමුත් ඔබ පමණක් මා විශ්වාස කළා.
ඔයා නරක කෙනෙක් කියලා මම තාමත් හිතන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා.
නමුත් අවුරුදු පහක් ගත වී ඇත, මළ සිරුර හමු විය.
අපට මෙය නිවැරදි කළ හැකිය.
නවත්තන්න.
ඔබ මේ නඩුව ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
"ඇයි?"
අපගේ නඩු ගැන උනන්දු වීම අපගේ කාර්යයයි.
මේක ඔයාගෙ කාරණය නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්, මම ඔයාගෙ ස්ටේෂන් එකට කතා කරන්නම්...
සහ මගේ නඩුවට සම්බන්ධ වීමට විධිමත් ලෙස ඉල්ලීමක් කරන ලෙස ඔවුන්ට කියන්න.
ඇයි එයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ? මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හේයි.
කොල්ලෙක් ඔයාගේ කැෆේ එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
- කොල්ලෙක්ද? - මම එයාගෙන් ඇහුවා එයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔහු මට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු සේවාදායකයෙක්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ පෙම්වතා නිසා ඔබ තාවකාලිකව වසා දමා ඇත්නම්,
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ කැෆේ එක විවෘත කරන්න ඕනේ.
අපිට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අපිත් හිතන්නේ ඔහු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔව්. ඒ මිනිහා තමයි. එයා, එතන.
තාත්තේ?
මෙතන.
මට ඔයාට රසවත් කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා. ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්න හිතුවේ?
මම මේ වගේ නිහතමානී තැන් වලට කැමතියි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම ඩොයින්ජැන්ග් ස්ටූ එකක් ගන්නම්. ඔයා ගැන මොකද?
අද විශේෂ එක ඩොයින්ජැන්ග් ස්ටූ එක්ක එනවා නේද?
- ඔව්. - එහෙනම් අපි විශේෂ දෙකක් ගන්නවා.
දෙයියනේ. ඒක මිල අධිකයි.
මම ඩොයින්ජැන්ග් ස්ටූ එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
මට සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
ඔයා ඒ සල්ලි හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා. ඒක හරිම වටිනවා.
තාත්තේ, ඒත් ඇයි ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, මේවා?
මට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා.
මී මැස්සෙක්ද?
- මට බලන්න දෙන්න. - මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔක්කොම සුව වෙලා.
අනේ මන්දා. මම ඒවා අඳින්න පුරුදු වෙලා.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
මේක මීට වඩා ගොඩක් නරක වෙන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, මේ වෙනකම් ඔයා කොහෙද හිටියේ? කොහොමද හිටියේ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා නිසා.
අම්මා ඔයාට කියන්න ඇති.
ඒ ඔහු නෙවෙයි. මට ඒක හයියෙන් සහ පැහැදිලිව ඇහුණා.
මම උරුම කරගත් දේ නිසා,
ඔයා ලොකු වෙනකොට ගොඩක් දේවල් නැති කර ගත්තා.
ඔයා කවදාවත් නත්තල් සීයාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ,
ඔයාට ඉස්කෝලෙදි යාළුවො හිටියෙ නෑ.
ඔයාට අම්මාව ගොඩක්ම ඕන වුණු වෙලාවේ එයා ඔයා ළඟ හිටියේ නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට පිළිකුල් සහගත ලෙස සාමාන්‍ය මිනිහෙක් එක්ක ඉන්න ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ.
ඔබ තනිවම අද්විතීය වීම නිසා ඇති වන දුෂ්කරතා ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
නමුත් ඔහු මාව අද්විතීය ලෙස දකින්නේ නැහැ.
මට කළ හැකි දේ ගැන ඔහු කලබල වුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහු බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි මම ඔහු ළඟ ඉන්න හැම වෙලාවෙම මට සාමාන්‍ය බවක් දැනෙන්නේ.
නමුත් අපි වෙනස් ආකාරයකින් බැඳී සිටින බව නිසැකයි.
මගේ පළමු සහජ බුද්ධිය සැක සහිත වීමයි,
නමුත් ඔහු කෙනෙකු විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගන්නා විට සැකයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නොපවතී.
එය කලකිරීමට කරුණක් විය හැකි වුවද, යම් ආකාරයකින් මම ඒ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
කෙනෙකු විශ්වාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය සියල්ලම හෝ කිසිවක් නොවේ.
සැකයේ ඉඟියක්වත් තිබේ නම්, ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරන බව පැවසිය නොහැක.
ඉතින්, ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරන්න යනවා නම්, ඔබේ ශරීරයේ සෑම තන්තුවකින්ම එසේ කරන්න.
අපි කමු.
ඩොයින්ජෑන්ග් ස්ටූ එක ඩොලර් අටයි නේද?
තාත්තේ, මට ඉඩ දෙන්න.
- නෑ, මට සල්ලි තියෙනවා. - නවත්තන්න. ඒක මට බරක්.
- මෙන්න. - කරුණාකරලා එපා.
- මේක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ. - ඒක බේරගන්න.
ගෝෂ්.
සුබ දවසක් වේවා.
(ජිමියෝරි ප්‍රවාහන කැෆේ)
- තාත්තේ. - ඔව්?
මේක ගන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඒක ගන්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අදහස් කළේ කියලා.
හරියටම. නමුත් ඔබ සැමවිටම එය අදහස් කරන්නේ ඇයි...
අම්මා නිතරම වැඩිපුර ඉල්ලන විට?
(අම්මා)
සුවිශේෂී කාලය ගැන කතා කරන්න.
හේයි අම්මේ.
මගේ ගිණුමට ඩොලර් 5,000ක් දාන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාට විනාඩි පහක් දෙන්නම්. ඒක හදිසියි.
ඇයගෙන් මුදල් ඉල්ලන එක නවත්තන්න. ඇය ඔයාගේ පෞද්ගලික බැංකුවද?
ඔයා 10 ගුණයකින් 100 ගුණයකින් වැඩියෙන් ගත්තා...
අපි ඇයව හදා වඩා ගැනීමට වියදම් කළ මුදලට වඩා.
ඇයව ලැබීම අපේ තේරීම විය,
ඇය පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව හැදී වැඩීමෙන් ඇගේ කොටස ඉටු කළාය.
ඇයට ඔයාව සල්ලි වලට ගන්න දෙන්න එපා.
ඇගේ අංකය අවහිර කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට අනුග්‍රහය දැක්වීමට ඔහුට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
තරුණ පෙම්වතෙකු සමඟ ජීවත් වීම...
ඒක එයාගේ ඔලුවට යන්න ඇති.
යහපත්කම.
මට හරිම කණගාටුයි. මගේ ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිනවා.
ඒක එච්චර ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මේක තෑගි ඔතනවා...
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
අනේ මන්දා.
මේ කුමක් විය හැකිද?
කරුණාකරලා මට කියන්න එපා ඒක මට කියලා.
- ඒක අරින්න. - දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ඒක...
ඒක...
හරිම දිලිසෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට දාන්නද?
සමාවෙන්න? නෑ, ඔක්කොම හරි...
තත්පරයක්.
වයසත් එක්ක මගේ පෙනීම නරක අතට හැරිලා.
දෙයියනේ. මෙතනත් එහෙමයි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි. - අනේ මන්දා.
එසේ ද?
මට මේ බ්‍රේස්ලට් එකත් ඔයාට දාගන්න දෙන්න.
ඔක්කොම හරි. මට පුළුවන්...
ගෝෂ්.
මේක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි...
මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා.
මේ වගේ සියුම් කෑලි තෝරා ගැනීම ගැන මම ඔබට ණයගැතියි.
ගෝෂ්.
මෙතන. අපිට මෙනුව දෙන්න පුළුවන්ද?
දෝ හා.
හැමෝටම වඩා, ඔයාට අපිට මෙහෙම කරන්න බෑ...
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන් පසු.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ස්වරයෙන් පසුව.
මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
සොල් හී.
අපි කතා කළ යුතුයි.
සොල් හී?
කලින් කරපු එකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
සොල් හී,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලුනි අතුරුදහන්.
සාමාන්‍යයෙන්, ඒවා අඳුරු, හුදකලා ප්‍රදේශවල දක්නට ලැබේ.
මේසය යට, ඇඳ යට, නැත්නම් ශීතකරණය වගේ තැන්වල.
නමුත් ලුනි මීට පෙර කිසිදා අතුරුදහන් වී නැත.
ඇය කාණුවට වැටුණාද?
නාන කාමරය.
ගෝෂ්.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න. ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
සෝෆාව යට.
නවත් වන්න.
ඇය... නම් මොකද කරන්නේ?
බැල්කනියෙන් බැස්සාද?
මම එය සැක කළා.
මට විශ්වාසයි ඇය ගේ ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මම සෙවීමට උදව් කරන්නම්.
සඳුදා.
සඳුදා?
මට විශ්වාසයි ඇය මෙතන කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සොල් හී!
සඳුදා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඇය බේසම යට සිටියාය.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා ආයෙත් ටැංකියෙන් එළියට යන්න එපා.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් ලුනි එක්ක ජීවත් වුණා,
මගේ සියලු ගැටලු ඇයට ඇසීමට විය.
මම තාමත් විශ්වාස කරනවා ලුනි මම කියන හැම දෙයක්ම තේරුම් ගන්නවා කියලා.
ඔයාගෙ ප්‍රශ්න ගැන ලුනි එක්ක කතා කළේ ඇයි?
මොකද ලුනි කට වහගෙන ඉන්නේ.
බොරු හඳුනා ගැනීමට හැකිවීම ඔබට උගන්වයි...
ඔබේ සියලු රහස් රකින සැබෑ මිතුරෙකු නොමැති බව.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා සහ ජෝ ඩියුක් චෑන් එහෙමයි කියලා.
ඇත්තටම,
ඩේ චෑන් කොහෙද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඩියුක් චෑන් මට හොඳටම ඇහුම්කන් දුන්නා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වට මෙච්චරයි නේද?
මම හිතන්නේ මම කලින් ඔයාව කලබල කළා.
මුලදී මට ටිකක් කේන්ති ගියා,
නමුත් ඒ හැඟීම ඉක්මනින්ම ඊර්ෂ්‍යාව බවට පත් විය.
මම කවදාවත් කිසිම කෙනෙක්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරලා නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ පළවෙනියා වෙන්නම්.
මම ලුනිට කවන්න ඕනේ.
මේ ලී කන්ග් මින්.
මම හමුවීමට කැමතියි.
නමුත් සොල් හීට කියන්න එපා.
මේ කුමක් ගැනද?
මම කෙලින්ම ලුහුබඳින්නම්.
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා...
ඔයා වෙරළේ චෝයි ඉයොම් ජි ළඟට එනවා කවුද දැක්කේ...
ඇය අතුරුදහන් වූ දිනය.
මම ඇය ළඟට ගියාද?
ඇත්තටම, මම ඇය සමඟ එහි ගියා.
මේ ඊනියා සාක්ෂිකරු කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉදිරියට එන්න ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගත වුණේ ඇයි?
ඔයා එදා පාපන්දු ක්‍රීඩාවට ගියේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද මිස් චෝයිගෙන් වෙන් වුණේ?
සාපේක්ෂව කලින්.
මම කිව්වා මට ඇයව තවදුරටත් දකින්න බැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ මම ගෙදර යනකම්ම ඇවිදගෙන ගියා.
ඉන්පසු,
ඔයා ඒ පබ් එකේ හිටියේ නෑ.
ඒ රාත්‍රියේ මම කළේ නිස්කලංක ගම්බද පාරක ඇවිද යන එක විතරයි.
ගෙදර කවුරුත් හිටියේ නෑ,
ඒ නිසා මට සාක්ෂි දෙන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා තමයි ඩියුක් චෑන් සහ ජේ චෑන්...
මගේ අලිබිය වෙන්න තෝරා ගත්තා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඒ මනුස්සයා කැමරාවට හසු වූ බව...
ජෝ ජේ චෑන් විය.
ඒක හරි.
මම මෑතකදී සාක්ෂි දුන් විට ඒ සියල්ල ගැන කතා කළා.
මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් කිම්.
Jo Jae Chan සහ Jo Deuk Chan...
පබ් එකේ ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
සාක්ෂිකරුට අනුව, රතු පාපන්දු ජර්සියක් ඇඳගත් කෙනෙක්...
චෝයි මහත්මිය තනිව සිටියදී ඇය වෙත ළඟා විය.
එහෙනම් ඒ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ ඇත්තටම ජෝ ජේ චෑන් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඉයොම් ජිට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඉන්න. ඔයා ඒ මිනිහව සැක කරනවද...
ඔයාගේ ඇලිබි එක හැදුවේ කවුද?
ඔව්, ඒකත් ඔයා මාව සැක කරන විදිහමයි.
මටත් ඒ වගේ මිනීමරුවව අල්ලන්න ඕන.
ඉතින්, මාව වරදකාරී ලෙස පෙනෙන්නේ කුමක් දැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා,
සැබෑ මිනීමරුවා සොයමින්...
නඩුව විසඳා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
දැන් පටන්,
ආයෙත් රහසින් මුණගැහෙන්න කියන්න එපා.
මම හරිම බොරුකාරයෙක්,
ඒ වගේම මට සොල් හීව රවට්ටන්න හැකියාවක් නැහැ.
ඔහු මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
මගෙන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම එන්නේ...
මගෙන්.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
මම එන්නේ...
ඇයි එකපාරටම ඇයට මෙහෙම වෙන්නේ?
ඇයට මේ රෝගය හැදුනේ අවුරුදු හතකට කලින්,
සහ ශ්වසන අපහසුතා සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රකාශ වේ...
රෝගයේ අවසාන භාගයේදී.
සිදුවිය හැකි දේට සූදානම් වන්නැයි මම ඔබට යෝජනා කරමි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශ දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඔබව මේ තරම් දුර ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කාර්යබහුල වීම නීරස නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙනුනි...
මෙච්චර කල් ඔයාව දකින්න නොලැබුන එකට.
මට මගේ අගය පෙන්නන්න ඕන වුණා...
ඔයා මගේ පුතාගේ නඩුව පිළිවෙළකට හසුරුවපු විදිහ ගැන...
සහ සාක්ෂි ඉවත් කළා.
මැතිවරණයේදී සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඔබේ උසස්වීම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතිනවා විය හැකියි.
ඔබට පිටතට මාරු වීමට සිදු විය හැකි වුවද.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මගේ දුව...
මට හක්චියොන් හැර යාමට නොහැකි වනු ඇත.
තවමත්,
ඔබට කවදා හෝ මේ නගරයෙන් පිටව යා හැකිය.
ඇගේ අසනීප තත්ත්වය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔයා කියන්නේ...
මගේ දුව මැරෙයි කියලා?
ඔයා...ද?
ඇය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නොවේ.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔබට තවදුරටත් ඇගේ රෝහල් බිල්පත් ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක,
ඉතින් ඔයා තර්ජනය කරනවා මාව වෙන විදිහකට හිරේ දානවා කියලා...
එවිට මම ඔබට විරුද්ධ නොවෙමි.
මම ඔයාට තර්ජනය කළාද?
මේ කාලය පුරාම මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා කියලා.
මේක වැරදියි.
මම දන්නවා මම අපිරිසිදු පොලිස්කාරයෙක් කියලා...
ඔයාගේ පඩිපතට කවුද හිටියේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද මේ විදියට මට ලංවෙන්නේ...
මගේ දුව ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන විට?
(ව්‍යාපාරයෙන් බැහැරයි)
මම හිතන්නේ එයා මෙතන නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා මෙහෙ එයි කියලා.
- යකූ. - සමාවෙන්න සර්.
ඔබව මේ ස්ථානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
වෙන කවුද...
නමුත් මගේ සල්ලි කොල්ල කෑ පංකාට?
පන්ක්ස්?
මේ තැනට එක හිමිකරුවෙක්ම නැද්ද?
එය කරන්නේ,
නමුත් තවත් පන්ක් කෙනෙක් මේ සල්ලි වලින් සල්ලි ගත්තා.
ඔයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
මට සැකයි එයා කියයි කියලා.
කොහොම හරි, කවුද අහන්නේ?
මමත්...
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් කෙනෙක්.
මගේ සල්ලි එයා ළඟ තියලා යන්න මට හේතු වුණේ මොකක්ද?
මට කන්න බැරි තරම් කේන්ති ගිහින්...
නැත්නම් නිදාගන්න.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මගේ බිරිඳ හැම වෙලාවෙම මගේ නඩුවේ ඉන්නවා.
මේ එයාගේ නම්බර් එක.
මොනවා උනත් අපේ සල්ලි ආපහු ගමු.
- වාසනාව. - වාසනාව.
ආයුබෝවන්?
මමත් ගොදුරක්.
ඔයා දන්නවද ජෝ ජේ චෑන් කොහෙද කියලා?
ආයුබෝවන්?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ඔයාගෙ ආරම්භක වාක්‍යය කියලා.
මම පවා කිසිවක් නොකියා දුරකථනය විසන්ධි කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම එනකම් ඉන්න.
මටත් ඒ වගේ මිනීමරුවව අල්ලන්න ඕන.
ඉතින්, මාව වරදකාරී ලෙස පෙනෙන්නේ කුමක් දැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා,
සැබෑ මිනීමරුවා සොයමින්...
නඩුව විසඳා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
(ප්‍රධාන ක්වාක් ජින් හියුක්)
ඔව්, ප්‍රධාන ක්වාක්.
දැන්මද?
ඔයා හරියටම කොහෙද?
(නිෂ්පාදක චා සේ ක්වාන්ග්)
ප්‍රධානියා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මෙතන.
එය චෝයි ඉයොම් ජිගේ සිරුර අසල තිබී හමු විය.
මගේ අනුමානය ඒක...
ඒක කිම් ස්යුං ​​ජු එක්ක එයාට ලැබුණු ගැලපෙන මුදු වලින් එකක්,
නමුත් පිරිමි මුද්දක් පමණක් හමු විය.
එය ඇත්තයි...
මට ජියොන්ග් යොන් මිගෙන් සල්ලි ලැබෙනවා කියලා.
මේක කොහොමත් සාක්ෂියක් විදියට ඔප්පු වෙන්නේ නෑ,
ඉතින් කිම් ස්යුං ​​ජු භාවිතා කළ ආයුධය දෙස බලන්න...
නැතහොත් වින්දිතයාගේ කිසියම් දෙයක් ඔහු සතුව තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මම දන්නවා ඒක දිගු පහරක් කියලා, නමුත් අපිට තියෙන එකම පියවර ඒක විතරයි.
ප්‍රධානියා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මම ඒක කළේ මගේ දුවට උදව් කරන්න විතරයි,
නමුත් මගේ ක්‍රියාවන්ට ඇයට දඬුවම් ලැබෙනවා වගේ.
මේ සඳහා මා වගකිව යුතුය.
(Choi Eom Ji, 2018 ජුනි 24 සිට අතුරුදහන්)
ඒකත් ඒ වගේ මෝස්තරයක මුද්දක් වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒක නඩුවට සම්බන්ධ නැති කෙනෙකුට අයිතිද?
ඒ මුද්දට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේද?
නැහැ, ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ.
කවුද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ පෙම්වතියට ගැලපෙන මුදු ගන්න හිතාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා සමහරවිට මට ඒක යොමුවක් ලෙස භාවිතා කළ හැකියි.
ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
හරි, මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
නිර්මාණය අද්විතීයයි.
ඇත්තටම? මේක අද්විතීයද?
මම හිතන්නේ මේ මුද්ද මේ පුද්ගලයාම නිර්මාණය කළා.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වැඩමුළු ගොඩක් තිබෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
මමත් මේ වගේ දෙයක් කළ යුතුද?
මේක ඇත්තටම ඔයා කිව්ව විදියට නිර්මාණය කළා නම්,
ඒ කියන්නේ මේ නිර්මාණය තියෙන මුද්ද ලෝකේ එකම එකයි තියෙන්නේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
(ලොක්කා මහත්මයා)
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
මිස් හන්ටර්, මම ජෝ ජේ චෑන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තා.
ඔහු කොහේ ද?
ගංගනම් වල මට අයිති සූදු ගෙයක් තියෙනවා.
ඔහු එම ස්ථානයට යමින් සිටියේය,
නමුත් මගේ මිනිස්සු ඔහුව අල්ලාගෙන ළඟම හිර කළා.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
හරි. ඉතින් එයා ගංග්නම් වල ඉන්නවා නේද?
(රන් කලාපය)
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබට මේ වගේ සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මුද්දේ ලාංඡනයක්වත් නැහැ.
ඒක තමයි මට හැමෝම කිව්වේ.
ඒක හැදුවේ කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ බොහෝ විට අවුරුදු 6කට හෝ 7කට පමණ පෙරය.
ඒ කාලේ ජනප්‍රියම කඩේ...
පාරෙන් එහා පැත්තේ තියෙන ඒ කඩේ.
ඒ කඩේට තමයි වැඩිපුරම ගනුදෙනුකරුවන් හිටියේ.
ඔයා ඒ කඩේ ගිහින් බලන්න ඕනේ.
හරි. ස්තූතියි.
අපි ජෝ ජේ චෑන් වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු මෙහි නැත.
සමාවෙන්න? අපිට කිව්වා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අපි අවධානය යොමු නොකර ඉන්නකොට එයා පැනලා ගියා. මට සමාවෙන්න.
කොච්චර කල්ද?
ඔහු පලා ගියේ නැහැ.
නැත්නම් ඔහු කවදාවත් මෙහි සිටියේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔහු තත්පරයකට පෙර මෙහි සිටියා, නමුත් ඔහු පලා ගියා.
ඔහු මෙහි සිටියා නම්, නමුත් ඔහු පලා ගියේ නැත්නම්,
ඔයා එයාට යන්න දුන්නද?
මොකක්ද? අපි ඇයි එයාට යන්න දෙන්නේ?
එන්න. විකාර නවත්තන්න.
ඔයා මෙතන ඉවර නම්, දැන් යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ලොක්කා මම කවුද කියලා ඔයාට කියලා නැහැ.
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
(ලොක්කා මහත්මයා)
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි.
එයා අපෙන් ගොඩක් සල්ලි ණයට ගත්තා,
නමුත් ඔහුව යන්න දුන්නට කෙනෙක් අපිට ආපහු ගෙව්වා.
- ඉතින්... - ඒ කවුද?
මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ මේ පුද්ගලයාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඒක කියන්න පුළුවන් ශිල්පීය හැකියාවෙන්.
මෙය කළ හැක්කේ අපගේ ගබඩාවට පමණි.
මෙම පුද්ගලයා පිළිබඳ අදාළ තොරතුරු මට ලබා ගත හැකිද?
ඇයි?
මම යොන්සියෝ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මෙම මුද්ද අපරාධ ස්ථානයක තිබී හමු විය.
අපි මේ මුද්ද හැදුව කෙනාව හඳුනාගන්න ඕනේ,
එබැවින් ඔබගේ සහයෝගය අගය කරනු ඇත.
අපේ කඩේ හදපු මුදු ගොඩක් තියෙනවා.
මට බොහෝ විට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
ඔයා ඒ කෙනාගේ නම දන්නේ නැහැ නේද?
කිම් ස්යුං ​​ජු. කිම් ස්යුං ​​ජු හොයන්න බලන්න පුළුවන්ද?
මම මීට පෙර කවදාවත් ඔහුගේ මුහුණ දැකලා නැහැ.
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
එය.
ජෝ ඩියුක් චෑන් තමයි එයාව ගත්තේ.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ජෝ ඩියුක් චෑන් ඔයාගෙන් පැනලා ගියා වගේ රඟපාන්න කිව්වද?
එය නොවේ...
ඉතින් එය එසේ විය.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ කන් වල මොකක් හරි අවුලක්ද? මම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා විරුද්ධ දේ කියන්නේ...
මම එහෙම කිව්වොත් ඒක එහෙමයි.
අපි යමු.
කුමක් ද?
හේයි...
අනේ මන්දා.
මට ඒක හම්බුනා.
මේක බලනකොට මට පැහැදිලිව මතකයි.
මුදු ඇණවුම් කළ මිනිසා තරමක් කඩිසර විය.
"කිම් ස්යුං ​​ජු විසින් ඇණවුම ලබා දෙන ලදී. යුගල මුදු."
නමුත් ඔහු තවත් පිරිමි මුද්දක් ඇණවුම් කළා.
සමාවෙන්න?
"ඒ මනුස්සයා සතියකින් එයාගේ මුද්ද නැති කරගත්තා, ඒ නිසා එයා ඒක ආයෙත් ඇණවුම් කළා."
"ඔහුගේ පෙම්වතිය තරහා වෙයි කියලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා එයා කිව්වා."
අපි මෙහි සටහන් කර ඇති මතක සටහන් කිහිපයක් තිබෙනවා.
ඔහු මුද්ද නැවත සකස් කළ විට, ඔහු ප්‍රමාණය වෙනස් කළේය...
16 සිට 17 දක්වා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ ඇත්තටම ජෝ ජේ චෑන් වෙන්න ඇති.
ඔහු ඉයොම් ජිට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔයා හිතනවද ඒ වෙන මිනිහෙක් වෙන්න ඇති කියලා?
මට ඒක ස්ථිර කරන්න බෑ.
පිරිමින්ට මේක ඉඳහිට වෙනවා...
මොකද මුලින් මුද්ද ගොඩක් තදයි.
මේ මුද්දේ ප්‍රමාණය කීයද?
මේක...
ප්‍රමාණය 17. නැවත සකස් කරන ලද එක.
ඔහු මුද්ද නැවත ඇණවුම් කළ විට ඔහුගේ දුරකථන අංකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක පළවෙනි වතාව වගේමද?
ඒ කාලේ ඒක ජංගම දුරකථනයක් නෙවෙයි. ස්ථාවර දුරකථන අංකයක්.
හියර් යූ ගෝ.
අංකය නොපවතී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
(ඩියුක් චෑන්)
හේයි.
ඩියුක් චෑන්, ඔයා කොහෙද?
මට සනීප නැහැ, ඒ නිසා මම ගෙදර ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳයි දුවයි එක්කද ඉන්නේ?
ඒවා මගේ මාමණ්ඩිලා ළඟ. මම තනියම ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මටත් කණගාටුයි.
ජේ චෑන් ගැන...
මටත් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔහුගේ අවන්හල ගිලා බැස්සට පස්සේ, මම ඔහුගේ මුහුණවත් දැකලා නැහැ.
මට පේනවා. හරි.
අනේ මන්දා, ඩියුක් චෑන්. මට ටිකක් දැනුනා.
ඇත්තටම ඔයා මගේ සහෝදරයෙක් වගේ දැනෙන්නේ පළවෙනි වතාවට. ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙතන මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
එච්චර වෙලාවක් ගියෙත් නෑ.
මම මෙතන ටිකක් ඉන්නම්.
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
ඔයා හිතනවද...
ඩියුක් චෑන් ජේ චෑන්ව සඟවනවා, එයා වැරදිකාරයා කියලා දැනගෙන...
නැත්ද?
මට දැනගන්න විදිහක් නෑ...
මට ඔහුගේ හඬ පෞද්ගලිකව ඇසෙන තුරු.
(කෑං මින්)
හේයි, කන්ග් මින්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දෝ හා එක්ක?
ඔයාට චෝයි ඉයොම් ජි එක්ක ගැලපෙන මුදු තිබුණා නේද?
ඔයා ඒකෙන් මොනවද කළේ?
මම මේක කියන තුන්වෙනි වතාව මේක.
ඔයාට ඒ මුද්ද හරි එහෙම දෙයක් හරි හම්බුනාද?
මුලින්ම මට ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න දෙන්න.
ඉයෝම් ජි අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ, මම ඒක හක්චියොන් වෙරළට විසි කළා.
මුද්ද නැති වුණ නිසා ඔයා කවදා හරි ඒක ආයෙත් order කරලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ දෙකක් විතරයි ඕඩර් කළේ කියලා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒවා යුවළකට මුදු.
මේ ඔයාගේ මුද්ද නෙවෙයි.
ඒක වැරදිකරුගේ මුද්ද.
"වරදකරුගේ මුද්ද?"
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- වැරදිකරු කවුද? - ඒක වෙන්න ඇති...
ඔයාට ගොඩක් සමීපව හිටපු කෙනෙක්...
මොකද මුද්ද හැදුවේ කොහෙද කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා.
තවද,
චෝයි ඉයොම් ජි කෙරෙහි අසම්මත ප්‍රේමයකට මුහුණ දුන් කෙනෙක්.
මේ ඒ වෙලාවේ වැරදිකරු දාලා ගිය දුරකථන අංකය.
මම ඒක බැලුවා, ඒක වයින් බාර් එකක අංකය...
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි JJ නමින් හැඳින්වෙන අතර එය වසර හයකට පෙර වසා දමන ලදී.
ඔයා ඒක දන්නවද?
එය පවත්වාගෙන ගියේ ජෝ ජේ චෑන් විසිනි.
සභා කාන්තාවක වන ජුන්ග් යොන් මි, තවමත් ඉදිරියෙන් සිටී...
ඇගේ පුතාගේ මතභේදය මධ්‍යයේ.
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් පිළිබඳ මෑත ගණනය කිරීම්වලට අනුව,
ජුන් යොන් මි සඳහා 41% ක අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇත,
කිම් ජොං ජින්ට සියයට 33 ක අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ඇති අතර,
එය ජුන්ග් යොන් මිගේ ජනප්‍රියතාවය තහවුරු කරයි.
මම, ජුං යොන් මි,
හැමෝගෙම විශ්වාසය නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව සැකයන්ගෙන් රැවටීමට වඩා,
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ජයග්‍රහණ දෙස බලන්න...
මම මෙතෙක් ලබා ඇති ජයග්‍රහණ.
කරුණාකර මාව ඔබේ නියෝජිතයා කරන්න!
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
අපි ජෝ ජේ චෑන්ව අල්ලගෙන එයාට පාපොච්චාරණය කරලා බලමුද?
පාපොච්චාරණයකින් පමණක් කිසිවෙකු වැරදිකරුවෙකු බව ඔප්පු කළ නොහැකිය.
තහවුරු කිරීමේ සාක්ෂි තිබිය යුතුයි.
එහෙනම්, මේක සාක්ෂි වෙන්න ඇති.
ඉතින් මේක තමයි වැදගත්ම කොටස.
අපි බලන්න ඕනේ එයාට තාමත්... තියෙනවද කියලා.
ඔහු භාවිතා කළ ආයුධය හෝ වින්දිතයා විසින් ඉතිරි කර ගිය ඕනෑම දෙයක්.
ඔහුට තවමත් කිසිවක් ලැබෙනු ඇතැයි සිතිය නොහැකි වුවද.
මට ජෝ ජේ චෑන්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම ජුන්ග් යොන් මි.
- වාසනාව. - වාසනාව.
- මම ග්යොංගි ආරක්ෂිත ස්ථානයක් කරන්නම්. - ජුන්ග් යොන් මි!
මිස් ජුන්ග්!
ස්තුතියි.
- ජුන්ග් යෙොන් මි! - ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
- මම ඉතුරු ටික ගෙදර අරන් යන්නම්... - ඔව්.
- කන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි. මම තමයි අංක එකේ අපේක්ෂකයා.
මේ ඔයා නේද?
ඇය කතා කරන ආකාරය බලන්න.
මම ඔයාට තර්ජනය කළාද?
මේ කාලය පුරාම මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා කියලා.
- මේ අහන්න. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හක්චියොන් හි චීන අවන්හලක්.
(ජුන්ග් යොන් මි පොලිස් නිලධාරියෙකුට අල්ලස් දුන් බවට සාක්ෂි හෙළිදරව් වේ!)
මේ ඒ ගැන පැවති සංවාදයයි...
ජුන්ග් යොන් මි... අතර රහස් හමුව අතරතුර
සහ හක්චියොන් වෙරළ ඝාතන නඩුව භාර විමර්ශකයා.
(හැක්චියොන් වෙරළ ඝාතන නඩු රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ වීඩියෝ පාපොච්චාරණය)
මට මගේ අගය පෙන්නන්න ඕන වුණා...
ඔයා මගේ පුතාගේ නඩුව පිළිවෙළකට හසුරුවපු විදිහ ගැන...
සහ සාක්ෂි ඉවත් කළා.
මේක හරි නෑ.
මම දන්නවා...
මේ වෙනකම් ඔයාගෙ සල්ලි ගත්තට මම හරිම අපිරිසිදුයි...
("ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ")
බොහෝ ඒත්තු ගැන්වීමෙන් පසු,
රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ පාපොච්චාරණය අපට ඇසීමට හැකි විය.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇටසැකිල්ල හමු වූ ස්ථානයේ,
සැකකාර කිම්ට අයත් විය හැකි මුද්දක් ද මට හමු විය.
මියගිය චෝයි ඉයොම් ජි සමඟ ඔහු පැළඳ සිටි ගැළපෙන මුද්ද.
නමුත් මම මේ තීරණාත්මක සාක්ෂිය සඟවා ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
(පෞද්ගලික හේතූන් මත තාවකාලිකව වසා ඇත)
මමත් ඉක්මනින් නඩුව අවසන් කළා...
වසර පහකට පෙර ප්‍රමාණවත් විමර්ශනයකින් තොරව.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හැමෝම හිතන්නේ ඒ මුද්ද ඔයාට අයිති කියලා.
සොල් හී.
මට ඔබේ සේවාදායකයා වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔයාට දැනගන්න ඕනද...
ජෝ ජේ චෑන් ඉන්න තැන, ජෝ ඩියුක් චෑන් හරහා නේද?
ඔව්.
ජේ චෑන් ගැන ඔහු කොපමණ දන්නේදැයි මම දැන ගැනීමට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ රංගනයට දක්ෂ විය යුතුයි.
ඔයාට බොරු කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
සත්‍යය සඳහා එක් කම්පනයක්, බොරුව සඳහා කම්පන දෙකක්.
හොඳ ස්ථානයක් කොහෙද?
ඩියුක් චෑන්, මට සමාවෙන්න.
අපි හමුවී කතා කරමු.
ඔව්, මම කැමතියි.
මම ඒ තැන පැයකට විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට එතනින් අහගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි හරී.
දෝ හා.
කිසිවක් සිදු නොවී එය අවසන් විය හැකිය.
එය සිදුවුවහොත්,
දැන් වගේම ජෝ ඩියුක් චෑන්ව විශ්වාස කරන්න ඔයාට දිගටම පුළුවන්.
(ඩියුක් චෑන්)
- හේයි. - හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔයා මුළු තැනම කුලියට දුන්නද?
මම මෙහෙට එනවා...
වරින් වර පියානෝව වාදනය කිරීමට.
ඔයා කරන්න?
ඔයා මෙතන පියානෝ වාදනය කරනවද?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් කරනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම බලන්න එන්න තිබුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට මෙම ස්ථානය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක බෙදා නොගත් රහසක් තිබුණා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මම ඔබෙන් සඟවාගත් රහසක් තිබුණා.
මම හිතනවා මෙතන සංගීතය හොඳට ඇහෙයි කියලා.
හොඳ උපකරණ තියෙනවා.
ඩියුක් චෑන්.
අනිත් දවසේ වෙච්ච දේට මම ආයෙත් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා ජේ චෑන්ව හැංගුව කියලා...
සහ ඔබව සැක කළා.
ඒක විකාරයක්.
එයා මගේ ගෙදර හිටියා නම්, මම ඒ වෙලාවෙම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මගේ මුද්ද ඒ තැනින් හම්බුනේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
මම ලිපි කියෙව්වා,
සහ පෙනෙන විදිහට, සාක්ෂි පිළිගත නොහැකිය.
ඔබත් හිතනවද...
ඒ මුද්ද මගේද?
ඒක ඔයාගේ නේද?
ජෝ ජේ චෑන්...
ඔහු දැන් කොහෙද?
මට අවංක වෙන්න.
ඔබ...
ඉතින් මේකයි ඔයා මට කතා කළේ.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ජේ චෑන්...
බොහෝ විට මේ වන විට පැමිණ ඇත.
කොහෙද?
ඔහු හක්චොන් වෙත ගියේය.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහු හක්චියොන් වෙත ගියේ ඇයි?
තමන්වම භාර කර ගැනීමට.
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
ඒක අමුතුයි. වැරදිකරු හඳුනාගෙන තියෙනවා,
නමුත් මට තවමත් හරිම නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මම ඇගේ සපත්තු වෙරළේ තියලා ආවා.
මම ඇඳුම් මුහුදට විසි කළා.
කුමක් ද?
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම වැදගත් නිවේදනයක් කරන්නම්.
කිම් දෝ හා මහතා?
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා මා නිදොස් කොට නිදහස් කළහොත්, එය නීතියේ කාරණයකි.
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒක කොහෙද? මට කියන්න.
සොල් හී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥